> **Прежде чем изобретать велосипед, посмотри что придумал мир, и не теряй время!**  
***

***Разметку частично взял из прошлых уроков.*** 
***
# Содержание домашней работы


## Урок 1. Современный JavaScript
- [X] 1. Добавьте стили для верхнего меню, товара, списка товаров и кнопки вызова корзины.
- [X] 2. Добавьте значения по умолчанию для аргументов функции. Как можно упростить или сократить запись функций?
- [X] 3. Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит? Как это исправить?


## Урок 2. ООП в JavaScript
- [X] 1. Добавьте пустые классы для корзины товаров и элемента корзины товаров. Продумайте, какие методы понадобятся для работы с этими сущностями.
- [X] 2. Добавьте для GoodsList метод, определяющий суммарную стоимость всех товаров.
- [X] 3. *Некая сеть фастфуда предлагает несколько видов гамбургеров:
- Маленький (50 рублей, 20 калорий).
- Большой (100 рублей, 40 калорий).

Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):
- С сыром (+10 рублей, +20 калорий).
- С салатом (+20 рублей, +5 калорий).
- С картофелем (+15 рублей, +10 калорий).
Дополнительно гамбургер можно посыпать приправой (+15 рублей, +0 калорий) и полить майонезом (+20 рублей, +5 калорий).
Напишите программу, рассчитывающую стоимость и калорийность гамбургера. Можно использовать примерную архитектуру класса из методички, но можно использовать и свою.

https://gist.githubusercontent.com/AlexMalyan/ef2c5ee603868d3c96ca3f10f7732508/raw/8d663ebd36ce249efae216141c371a4dcfb1f65a/eshopData.json json
